자지가 너무 좋아
흥분 돼?
볼일 보자
빨리 싸
자~ 가방
얼른 가야해
오늘도 뛰게?
/ 응
부엌 정리해놓고 가려고
몇 킬로나 뛰는데?
글쎄...
15km 정도?
15km?
너무 무리하지마
괜찮으니까
다녀오세요
그래 그럼 다녀올게
조심하고
자 그럼...
맛있어?
이 자지가 먹고싶었지?
맛있어...
맛있어?
자지 맛있어 해봐
자지 맛있어...
굉장히 맛있어...
빨면서 보지가 젖고있지?
응 축축해...
좋았어
아, 미안 미안
기분좋아
/ 좋아?
보지는 어떻게 되어있어?
부끄러워...
다리 벌려서 본다?
어때?
아직이야
밝히는 보지가 어떻게 되어있지?
흠뻑 젖었어...
나쁜 애네...
키스는?
애널을 봐주세요 해야지
말해봐
/ 봐주세요...
그렇지
제 추잡한 보지를 봐주세요
제...
추잡한...
보지를...
봐주세요...
좋아...
너는 색녀에
구제불능인 여자야
빨리...
/ 그렇지?
넣어달라고 졸라봐
빨리...
추잡한 보지를 쑤셔주...
이 욕심쟁이 년
아... 좋아...
지 멋대로 넣어버리고
오늘도 잔뜩 범해주지
이걸 원했지?
그래...
좋아...
야
/ 응?
여자가 보고있어
미와?
뭐야?
아는 사람이야?
이거 재밌어졌네
그만해...
더...
야외노출 조교
보여져버린 나의 음란함
니시노 쇼우 / 호시노 아카리
RBD 537
여보세요?
오랜만이야, 미와
공원에서 뛰는거 봤는데
잘 지내나 싶어서
공원에서?
너 봤지...?
나를...
우리 남편한텐 비밀이다?
비밀이다라니...
넌 옛날부터
범생이였으니까
너네는 잘 지내?
뭐 그럭저럭
우리도 잘 지내
그러니까...
절대 들키고 싶지 않아
그럼 그런 짓을 하면 안되지
있지, 오랜만에 한번
만나지 않을래?
아직 편의점에서 살고있어?
대단하네
거기서 공원까지
조깅코스라니
몇 킬로나 뛰는 거야?
그래?
그럼 공원에 가면
다시 만날 지도 모르겠네
자 여기
/ 오~ 땡큐
맛있겠다
하트 접시는 뭐야?
요즘엔 먹으면
먹는대로 살로가서
나도 뛰어볼까?
어머, 그거 좋다
재밌어
뭐, 조만간 뛰어볼까?
언제라도 와
아, 맞다 오늘 오랜만에
유리랑 통화했어
유리?
아, 미즈노 부장님의?
그러고 보니
당신이랑 동창이었지?
맞아
결혼하더니 왠지
애가 좀 변한 거 같아서
무슨 소리야?
예전엔 꽤 얌전한
타입이었는데
뭔가 밝아졌다고 할까?
잘 된 거잖아
미즈노 부장님도
애처가로 유명해
아, 그래?
/ 응
툭하면 마누라 자랑을
시작해서 말야
부인도 행복하겠지
응?
맛있어!
이러다 또 살찌겠네
우리 마누라도 최고야!
고마워
/ 다행이다
아~ 날씨 좋다
/ 날씨 좋네
자, 그럼 다녀와
고마워 다녀올게
그럼 조심해서 다녀와
/ 당신도
같이 가
이, 이러지마요!
앗, 당신은?!
아줌마, 얌전히 굴어
그러다 다친다?
그만하세요
왜 여길...
다친다니까
응?
아줌마
처음 하는 거 아니거든?
알겠어?
왜 당신이 여기에 있어?
그만해
싫어!
싫어~
얌전히 있어
/ 살려줘요!
놔줘!
싫어...
싫어
그만해...
싫어!
싫어~
벗어!
어째서, 어째서 당신이 나를...
싫어...
마음에 들었으니까
싫어! 그만해!
싫어~!
기분좋아?
싫어...
이리와
제발 그만해
싫어...
기분좋게 해줄게
싫어! 그만해!
제발 그만해줘
싫어...
아줌마
잘 들어
우리 집엔 유리의 부끄러운
사진이 잔뜩있어
너희 남편 회사에 보내줄까?
유리가 곤란해 할걸?
하지마, 그러지마요
그러지마요, 제발...
그럼 좀 더 얌전히 굴어
그럴 수가...
엄청 많거든
유리의 부끄러운 사진
싫어...
아줌마도 얌전히 즐겨봐
자...
그래, 그렇지?
유리가 곤란하잖아
아줌마만 좀 참으면
둘다 사는거지
싫어...
제발... 그만해줘...
잘 들어, 아줌마
시키는 대로 해
기분좋게 해줄테니
싫어...
/ 빨아
제발 그만 용서해줘
얼른
/ 싫어!
이쪽으로 와
싫어~
빨아 얼른
싫어!
/ 얼른 빨아
/ 뭐야?
친구를 배신하는 거야?
유리를 배신하는 거냐고
얼른 빨아
/ 싫어!
싫어...
어이, 빨라니까
아줌마?
싫어... 용서해줘
어서
싫어
/ 뭐 됐어
그것만은...
싫어!
유부녀들은 색녀네
정말 잘 젖어
봐
금방 들어가버리잖아
싫지 않지?
부탁이니까 빼줘...
아줌마, 그때
부러운듯 쳐다봤었지?
거짓말 하지마
/ 계속 봤잖아
그딴 건 거짓말이야!
그럼 왜 이렇게 젖은 건데?
곧 알게 될거야
자신의 본성을
싫어...
자, 이거 봐
이게 네 본성이야
잘도 젖는 음탕한 보지잖아
싫어...
이거 봐
몸이 기뻐하고 있잖아
아줌마
이제 그만해...
보지가 엄청 젖어있잖아
아줌마
기분좋아?
그런 얼굴을 하고 있는데?
그럴 리가 없어...
그때 부러운 얼굴로 쳐다봤지?
아니야...
범해지고 싶었어?
싫어...
마음껏 기분좋아져 봐
아줌마...
싼다?
싼다, 아줌마?
음탕한 보지에 잔뜩 싸주지
안돼! 안에는 안돼!
그만둬, 제발!
싸지마 제발!
기분좋은데?
싫어, 제발 그것만은 하지마
부탁이야, 싸지마
싫어!
싫어! 싫어~
싫어...
싫어~
하지마
하지마...
다리 벌려!
제발 봐줘...
아줌마, 잔뜩 찍었어
싫어...
안심해
유리도 이런 사진
엄청 많으니까
이 사진 언제라도 어디든지
보낼 수 있으니까
기억해둬
자, 이거 봐
가득 찍었어
/ 싫어...
아줌마
내일 말야
공원으로 나와
약속한 거다
아줌마?
다녀왔어
어서와
아까 요앞 길가에서 커플이
키스하고 있지뭐야
싫다
어, 이런 주택가에서
깜짝 놀랐어
근데 그런것 치곤
여자가 꽤 이쁘더라
좀 더 좋은 곳으로
가든가 하지
아줌마, 나왔네
기다리고 있었어
그만해요
사람들이 봐요
누가 보면 부끄러워?
그럼 저쪽을 쳐다봐
괜히 움직이면
이상하게 생각할 걸?
그만해요...
무슨 소리야?
아줌마 스스로 나온 거잖아
보는 사람있어?
아줌마
역시 안돼...
말은 잘하네
이런게 흥분되는거야
어디보자...
괜찮으니까 가랭이를
꽉 모아
어서
젖은 거 아냐?
아줌마
안돼...
아, 젖어있네
아줌마
기분좋지?
더 기분좋게 해줄까?
자, 잠깐! 안돼!
괜찮아, 괜찮아
아줌마는 누가 안오나
망보고 있어
아줌마
애널 빨려본 적 있어?
싫어!
남편이 안 빨아줘?
안돼, 그런 곳을...
자, 잠깐...
안돼?
애널은 안돼?
아줌마
기분좋지?
어디보자...
아줌마
애널을 빨리니까
보지가 젖었어?
안돼...
여기야?
기분좋지? 아줌마
더 해줘?
아줌마
그런 큰 소릴 내면 안되지
그러다 누가 온다?
어쩔 수 없네
이쪽으로 와
안돼...
이걸 원하지?
원하면 이렇게 해야지
아니면 못해줘
아줌마
자...
아, 안돼...
올려봐
괜찮으니까 계속해
자지 주물러
문질러봐
젖꼭지 기분좋지?
어? 아줌마
기분좋지?
혀 내밀어봐
/ 안돼...
혀 내밀어!
다리 벌려
움직이기 쉽게
이런 변태같은 짓을
하고 싶었지?
아니야...
둘다 기분좋다 그치?
아줌마
슬슬 안 빨아줄래?
안돼...
이리와
빨아
괜찮아 맘대로 해봐
안 아프지?
오히려 기분좋지?
그치? 아줌마
아줌마, 좋은 소리를 내네
굉장히 기분좋아
아줌마의 입술과 혀가
나도 좀 빨아볼까
안돼...
이런 곳에서...
잠깐, 안돼...
봐 넣어주길 원했잖아
안돼...
넣으면 안돼...
이걸 원해서 나온 거잖아
아니야... 아니야...
엄청 젖어서
금방 들어가버려
아.. 싸버려...
아.. 기분조...
이러면 안돼...
말은 잘하네
이쁜 엉덩이네
응? 아줌마
천천히 맛보여주지
아, 안돼...
전부 훤히 다 보이네
아줌마
푹 젖은 보지...
애널도 열려있어
아, 안돼...
기분 좋았던 애널이
벌려져있어
싸버렸어?
굉장히 민감하네
싫어...
꽉 조여봐
기분 좋은 곳에
닿을 수 있게
허벅지는 모으고 있어
안돼...
괜찮아 마음껏 싸도 돼
아.. 안돼...
아, 안돼...
싸버려...
아줌마...
나올 거 같아
정액 삼킬 수 있어?
아.. 안돼...
아줌마!
내 정액 삼킬 수 있겠어?
안돼...
지난 번처럼 안이 좋아?
응?
아줌마...
싼다...
아, 싼다...
싫어...
어서
다 묻었네
아줌마, 그 얼굴로
돌아가는 것도 재밌겠네
어서오세요
아줌마
오늘도 놀아볼까?
여기선 무리에요
집 바로 근처니까
봐주세요
화장실 가서 팬티 벗어
노팬티로 외출하자
어서
어서!
그만해요
감사합니다
아줌마
다리 벌리고 보지를 보여봐
왜 그래?
자
안돼!
부끄러워?
근데 흥분되지?
조용히 하면 괜찮아
여기 봐
웃어
/ 싫어...
아줌마, 웃어봐
웃으라니까
안 웃어?
느껴버려서 못 웃겠어?
아줌마의 부끄러운 곳을
전부 찍어줄게
잔뜩 찍었어
아줌마
흥분되지?
어때? 보지가 젖었어?
흥분한 거 같네
이리와
이쪽으로
치마 걷어올려
빨리!
그렇지
여긴 사람이 엄청 많으니까
뭐야?
젖었잖아?
역시 사진을 찍히니
흥분했구만
어쩔 수 없네
아줌마
자, 이쪽도
이쪽을 봐
나 굉장히 흥분했어
자지를 원하지?
빨아줘
괜찮으니까 빨아줘
이쪽을 봐
이쪽을 봐, 아줌마!
이쁘게 찍혔네
네
아, 알겠습니다
그러네요
그럼 바로...
한 시간정도요?
한 시간내로 가죠
네
네, 감사합니다
아줌마
이 뒤는 다음에 해야겠어
자지가 필요하면
저녁때 다시 이리로 와
싫어...
괜찮아, 괜찮아
이러면 기분좋아
자~
어때? 아줌마
반나절 참았더니
마음 속 깊이
자지를 원하게 됐지?
아줌마...
자지가 정말 좋아요
해봐
말 안해요
그래?
귀여운 아줌마네
파고들지?
잠시 그러고 있어
미안해, 미와
나말이야
변태야
유리, 어째서...
아줌마, 잘 봐
성실한 여자일수록
육욕에 빠지기 쉽지
이 애의 옛모습을 알지?
성실하고 얌전하고
맞아...
그랬어...
원해...
알고 있어
주 2회 남편과의
섹스로는 못 참겠다는군
그렇지? 유리
네...
자지가... 필요해
매일... 매일 원해
오늘도 보지 젖었어?
네...
어디...
아, 착한 애네
푹 젖었어
아줌마
남편과 한 주에 몇 번이나 해?
말해봐
응?
혹시 한 주에 한 번도
안 하는거 아냐?
어머 싫다~
미와, 불쌍해
불쌍하네
아.. 기분좋아...
그래, 색녀적인
모습을 보여줘
빨리 넣고싶어
그럼 평소처럼
제대로 빨아
네...
이 자지를 원했지?
/ 원했어..
굉장히...
좋아, 굉장히 좋아
남편과 비교해서 어때?
굉장히 탱탱해
크고 단단하고
기분좋아
너무 좋아
그래 착하네
넣고 싶으면 졸라봐
여기에, 자~
거기, 추잡한 보지 안에
넣어주세요
빨리~
/ 알았어
안된다고 하면 어쩔 거야?
싫어! 싫어!
아, 거기...
이거면 충분해?
/ 안돼.. 더...
더 깊이... 넣어줘
제대로 졸라봐
제발 보지 안에
넣어주세요!
아.. 좋아...
기분좋아?
깊숙이... 더...
자지 기분좋다고 말해
자지 기분좋아...
깊숙이 쑤셔줘
굉장히 기분좋아...
잔뜩 범해주길 원하지?
네...
그럼 졸라봐
좀 더... 보지 속을...
잔뜩 축축하게
커다란 걸.. 커다란 걸
좀 더...
꽂아 넣어주세요
보지 기분좋아...
너무 좋아...
싸버려...
기분 좋으냐, 유리?
굉장히...
굉장히 좋아...
시, 싫어...
오늘도 잔뜩 쑤셔주지
깊이... 닿아버려...
깊이... 아, 거기...
또 젖어버려...
아, 미안
피곤하면 됐어
아, 미안해
피곤한 거 아냐
아니, 괜찮아
푹 쉬어
미안해, 여보
괜찮아
잘자
왜 그래?
비틀비틀
괜찮아?
아무것도 아냐
괜찮아
어, 왜 그래?
배 아파?
왠지 생리인 거 같아
아, 그래?
/ 화장실 다녀올게
아줌마
남편 있는데 괜찮아?
오늘 남편
쉬는 날이야?
그럼 섹스해달라 그래
아...
섹스는 곤란한가?
이렇게 느껴버리는
몸이 됐으니 놀라겠지?
어때?
아, 안돼...
잘 들어가 있어?
어디...
착하구만
제대로 들어가 있네
좋아, 저쪽으로 돌아
음탕한 몸이네
보지가 굉장히 젖어있어
제발... 이제...
돌려보내줘
이상하게 생각할거야
알고 있어
제대로 넣어둬
가도 좋아
멈춰줘...
멈춰주세요...
아줌마
오늘은 하루종일
남편 옆에서
몸부림쳐봐
쓸쓸해?
그럼 이거 줄게
맘대로 써
잔뜩 즐겨
미안, 기다렸지?
괜찮아?
/ 응
그럼 가자
감사합니다
자~
/ 고마워
좋은 계절이 돌아왔구만
근데 모처럼 쉬는데
좋은데 못 데려가서 미안해
괜찮아
맨날 잔업이니까
쉴 때는 확실히 쉬어줘야지
미안해
그 회산 맨날 사람을
좋을대로 부려먹어
미안해 정말
아줌마
남편이랑 한 주에
몇 번이나 해?
혹시 한 번도
안 하는 거 아냐?
미와... 불쌍해
젖었잖아
역시 사진 찍히니까
흥분했구나
곧 알게 될 거야
자신의 본성을
싫지 않지?
미와... 불쌍해
좋네
아줌마
흥분했어?
좋아
아름답네
아줌마
오늘도 공원에
사람이 아주 많아
아줌마의 이런 모습을 보고
다들 어떻게 생각할까?
다 비치네...
흥분했어?
누가 보니까 흥분됐어?
자~
봐주지
봐주세요, 해야지
봐주세요...
부끄러운 애널과
보지를 봐주세요
부끄러운 애널과...
보지를 봐주세요...
스스로 벌려
와.. 아주 좋아
아줌마
와.. 색녀의 냄세가 나네
자~
천천히 보여봐
손가락으로 똑바로 벌려
어디보자...
또 꽤나 젖었잖아
아줌마
제 보지를 봐주세요
하고 졸라봐
제 보지를 봐주세요...
이거 빠는 게 좋아?
안 빠는 게 좋아?
싫어...
빨아줘...
아줌마
보지를 빨아주세요
해야지
보지를 빨아주세요...
그런 소릴 내면 누가 온다?
아니면 다들 봐줬음 좋겠어?
아.. 좀 더 깊숙이...
넣어줘...
이렇게?
이거면 돼?
보지를 어떻게 해줬음
좋겠어? 말해봐
좀 더 깊숙이
잔뜩 쑤셔줘...
이렇게?
아줌마, 뭔가 나오잖아
못 참겠어?
나와버려...
칠칠치 못하네
아줌마 보지는 칠칠치 못해
아.. 나와버려...
사과해
아.. 안돼...
어디...
직접 빨아봐
어때? 자기 보지의 맛이?
어때? 자기 보지맛이?
이쪽으로 돌아
왜 그래?
아줌마?
더는 못 참겠어...
원하는 게 뭔데?
자지...
누가 볼지도 모르는데?
괜찮아...
봐도 상관없어
아.. 굉장해...
뭘 원한다고?
자지...
자지를 원해...
굉장해...
아.. 굉장해...
맛있어?
옷 벗어
자지 맛있어?
맛있어...
잔뜩 빨아도 좋아
흥분되기 시작했어
목 깊숙이 느껴봐
그렇지
알았지?
보지처럼 목 깊숙이 느껴봐
자지 맛있어?
맛있어...
자위해봐
빨면서 자위해
아줌마 보지는
자지를 넣고싶어해?
넣고 싶어...
넣고 싶어
넣고 싶어서
보지가 벌렁대...
입에 문채로
자위로 싸
그럼 상을 주지
아줌마
쌀 거 같아?
아.. 싸버려...
안돼, 아직은 싸지마
싸버려...
/ 안돼
상 안준다?
/ 싫어.. 싸버려...
한 번만 더 참아
빨아
자위해
아.. 싸버려...
싸도 될까요
하고 말해
싸버려... 싸버려...
싸게해주세요...
아.. 싸버려...
그럼 싸버려!
싸!
아줌마
싸버렸어?
기분좋아...
자지를 빨면서 싸버렸어?
빨리...
빨리 보지에 넣어주세요...
아.. 이걸 원해...
뭘 어디에 원하는데?
이... 이 딱딱한 자지를
빨리 보지에
쑤셔박아주세요
착하네
참 잘했어
보지 보여봐
빨리...
못쓰겠네, 아줌마
침을 너무 발랐잖아
아.. 빨리...
빨리 넣어줘...
뭐라고, 아줌마?
빨리... 빨리...
빨리?
넣어줘...
뭘?
/ 빨리 자지를
자지를 넣어줘...
어디에?
보지에...
보지에 빨리...
아.. 좋아...
아.. 깊숙이...
이 자지, 남편과
비교해서 어때?
좋아.. 이 자지가
이 자지가 더 크고
딱딱해서 기분좋아
아, 그래?
그럼 넣어줘야지
아.. 좋아...
싸버려...
쌀 거 같아...
보지에 박아줘
아.. 싸버려...
안돼... 싸버려...
천천히 엉덩이를
이쪽으로 대봐
박아줘
깊숙이...
깊은 곳까지 박아줘
아.. 좋아...
굉장해...
기분좋아...
좋아...
자지를 원하게 됐지?
굉장해... 더 해줘...
아.. 좋아...
굉장해...
깊숙이 기분 좋아
싸버려...
보지가 싸버린다고
말해봐
보지가 싸버려...
깊숙이 싸버려...
싸버려...
아.. 안돼
더 해줘
아줌마
꽤나 음탕한 보지가 돼버렸네
밝히는 보지가 됐어
굉장해...
굉장히 비비고 있어
아.. 좋아...
아.. 굉장해...
아.. 싸버려...
싸버려...
나도 쌀 거 같아
오늘은 어디에 싸줄까?
입에... 입에...
잔뜩 싸줘
정액을 입에?
/ 응
잔뜩 안 조르면
안해준다?
잔뜩, 잔뜩 싸줘
부탁이야
부탁드려요
제 입에 싸주세요
아.. 원해...
아, 아 싼다...
아.. 나온다...
니시노 쇼우
타부치 마사히로
호시노 아카리 (우정출연)
자지가 너무 좋아
또 보지 젖었어?
또 누가 보고있네
아줌마
싸!
잔뜩 싸버려
잘했어
기분좋았지?